https://git.ir/
https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- [Instructor] A good process can help you avoid mistakes.
- [مربی] یک روند وفرایندخوب می تواند به شما در جلوگیری از اشتباه کمک کند.
By following a process we take steps that are meant
با دنبال کردن یک فرآیند ، قدمهایی را برمیداریم که با معنا خواهد بود
to prevent errors.
برای جلوگیری از خطاها
Some of these steps are automation.
برخی از این مراحل اتوماسیون(خودکار ) است
Automating tasks is a great way to avoid mistakes.
اتوماسیون وظایف یک روش عالی برای جلوگیری از اشتباه است
Machines are less prone to make mistakes
ماشین آلات کمتر در معرض خطا هستند
than us humans.
از ما انسانها
Checklists.
لیست چک
Checklists are great.
لیست  چک  هاعالی هستند.
Use them when you can't automate.
وقتی نمی توانید به صورت اتومات عمل کنیم قاعدتا  ، از آنها استفاده کنید
Checklists embed best practices
لیست  چک ها معمولابهترین روش  را دارند
and eliminates error that comes from forgetting things.
و خطایی را که ناشی از فراموشی چیزها است ، برطرف می کند
If you're skeptical about checklists
اگر در مورد لیست های چک شک دارید
you can read "The Checklist Manifesto"
را بخوانید "The Checklist Manifesto" میتوانید
or search for checklists in our offerings
یا در لیست پیشنهادات ما چک لیست را جستجو کنید
and see how much it's mentioned.
و ببینید که چقدر در کنترل موثر هستند
Knowledge transfer.
انتقال دانش
A good process embeds knowledge acquired over time.
یک فرایند خوب دانش به دست آمده در طول زمان را شامل می شود
For example, require a new test for every new piece of code
به عنوان مثال ، برای هر قطعه کد جدید به یک آزمایش جدید نیاز دارید
because a mistake will heavily affect your process.
زیرا یک اشتباه به شدت روی روند شما تأثیر خواهد گذاشت
If you're writing a small API server
اگریک برنامه کاربردی برای یک سرور کوچک  می نویسید
used internally by your team, the cost of error
هزینه خطای حاصل داخل که توسط تیم شما استفاده می شود
is not that big.
بزرگ نیست
However if you're writing software for the mouse rover
اما اگر شما در حال نوشتن نرم افزار برای کنترل یک مریخ نورد هستید
a bug can mean billions of dollars going to waste.
یک اشکال می تواند به معنای میلیارد دلار برای هدر رفتن باشد.